【哈希头条】
今天是5月8日，周二，农历三月二十三。
截至7日晚10点，BTC价格为$9347.

大数据相关行业：

1.       苹果：后置双摄故障会导致Face ID失效丨5月7日坏消息榜
5月7日消息，近日，不少用户发现自己iPhone X的Face ID功能竟然和后置摄像头一起出了故障。之前人们认为这可能只是一个巧合，但是昨天苹果公司发布文件称，当维修Face ID的故障时，应该先看看是不是后置摄像头的问题。

2.       美国通讯运营商Verizon宣布将在今年推出5G网络
近日，美国通讯运营商 Verizon 宣布将在 2018 年底前推出固定的 5G 网络服务。首批部署 5G 网络的城市包括萨克拉门托，在确保设备和光纤都没有问题后，会宣布其他部署 5G 网络的城市。

3.       诺基亚收购美国软件开发商SpaceTime
诺基亚公司周一宣布，已收购美国软件开发商SpaceTime Insight，后者为工业用户提供软件管理网络中的数百万部设备和资产。这是诺基亚向电信行业以外领域扩张的最新举措。诺基亚并未披露这笔交易的财务条款。

4.       百度系AI创业公司Aibee获亿元投资，K11创始人郑志刚为投资人
5月7日， AI整体解决方案公司Aibee宣布与K11达成战略合作，并获得由K11创始人郑志刚投资的亿元资金，双方将在技术、人才、新型商业模式探索等方面展开合作，推动线下零售+AI业态。

国内外热闻：

1.       2018谷歌I/O开发者大会即将召开，车载Android Auto将是重点

2.       阿里影业：截至2018年3月31日十五个月营收约33亿元，净亏损16.59亿元

3.       AI 算法可准确诊断儿童失明病因，准确率达 91%

4.       应勇调研大飞机项目，上海市与商飞签战略协议

5.       上海张江将建“人工智能岛” 产业规模达3000亿元

6.       快讯：普京提名梅德韦杰夫出任政府总理

7.       心脏瓣膜介入治疗公司“健世生物”获数千万A轮融资，辰德资本领投

8.       京东9亿港元入股中国物流资产，占股9.9%

欢迎关注【哈希大数据】，今日推送为【Python循环语句下篇】，戳戳更健康哦~