【哈希早闻】
今天是4月30日，周一，农历三月十五。
截至29日晚10点，BTC价格为$9257.

1.       韩国总统府：金正恩说将于５月关闭北部丰溪里核试验场

2.       29省公布一季度经济数据：GDP增速贵州第1天津垫底

3.       特朗普：未来3至4周可能与朝方会面

4.       四川绵阳特大贩毒案一审宣判：2名被告被判处死刑

5.       5月1日起，上海部分“窗口区域”试点废物箱垃圾分类收集

6.       菲律宾拆除"慰安妇"雕像，引民众抗议

7.       警方受理快车司机殴打乘客案，滴滴：乘客侮辱性词汇升级冲突

8.       股市震荡，全球最大主权基金第一季度巨亏逾210亿

9.       委内瑞拉向印度提供七折的原油优惠 但需使用石油币

10.    全球首套350公里时速高铁自动驾驶系统完成实验室测试，系中国研发

11.    贾跃亭的FF样车运至国内 年底不量产即违约

12.    美国务卿刚上任两天就火速访中东 准备应对“五月风暴”

13.    刘强东夫妇向清华捐赠2亿元 支持量子计算等研究

14.    李彦宏夫妇向北大捐赠6.6亿元 用于前沿学术研究

欢迎关注【哈希大数据】，今天为大家介绍集成学习，可以先mark后读啊~~祝大家去哪儿哪不堵！！