【哈希早闻】
今天是5月6日，周日，农历三月二十一。
截至5日完10点，BTC价格为9896.
大数据动向：
1.       教育信息化服务商“世纪海航”完成数千万A轮融资

2.       印尼采用区块链技术改进数据管理

3.       发改委：加速推动大数据核心技术突破

4.       福特研发智能玻璃，让视障者抚摸车窗以指尖「看见」身旁风景

5.       郭台铭也要造芯片？鸿海被曝将设半导体集团，投建两座晶圆厂

6.       我国主导启动全球近视眼大数据研究： 此研究基于核心数据收集技术的 “云夹”，是全球首款近视眼防控人工智能可穿戴设备，中南大学爱尔眼科学院拥有其自主知识产权。“云夹”能够对佩戴者的用眼距离、用眼时长、用眼角度、环境光照和户外日照时长5个维度进行精准监测，对近视相关行为监测准确性高。

 
国内外要闻：

1.       特朗普出席步枪协会年会力挺拥枪 顺便为中期选举拉票

2.       6名华人科学家当选美国国家科学院院士

3.       朝鲜变更标准时间以东9区标准时间为准 朝韩时间同步

4.       美国发射“洞察”号探测器 首次探索火星“内心”

5.       独家｜武安市长：爱心村孤儿安置妥当，李利娟涉黑案件正侦办

6.       核电已成中国东部沿海地区主力清洁能源

7.       六段线路高铁列车票价7月5日起进行优化调整，总体有升有降

欢迎大家关注【哈希大数据】，今日推送python中IF语句的嵌套使用~~欢迎大家点赞收藏或转发！