【哈希早闻】
今天是5月6日，周日，农历三月二十一。
截至5日完10点，BTC价格为9896.
大数据动向：
1.       教育信息化服务商“世纪海航”完成数千万A轮融资

2.       印尼采用区块链技术改进数据管理

3.       发改委：加速推动大数据核心技术突破

4.       福特研发智能玻璃，让视障者抚摸车窗以指尖「看见」身旁风景

5.       郭台铭也要造芯片？鸿海被曝将设半导体集团，投建两座晶圆厂

6.       我国主导启动全球近视眼大数据研究： 此研究基于核心数据收集技术的 “云夹”，是全球首款近视眼防控人工智能可穿戴设备，中南大学爱尔眼科学院拥有其自主知识产权。“云夹”能够对佩戴者的用眼距离、用眼时长、用眼角度、环境光照和户外日照时长5个维度进行精准监测，对近视相关行为监测准确性高。

 
国内外要闻：

1.       特朗普出席步枪协会年会力挺拥枪 顺便为中期选举拉票

2.       6名华人科学家当选美国国家科学院院士

3.       朝鲜变更标准时间以东9区标准时间为准 朝韩时间同步

4.       美国发射“洞察”号探测器 首次探索火星“内心”

5.       独家｜武安市长：爱心村孤儿安置妥当，李利娟涉黑案件正侦办

6.       核电已成中国东部沿海地区主力清洁能源

7.       六段线路高铁列车票价7月5日起进行优化调整，总体有升有降

欢迎大家关注【哈希大数据】，今日推送python中IF语句的嵌套使用~~欢迎大家点赞收藏或转发！

【哈希早闻】
今天是5月5日，周六，农历三月二十。
截至4日晚10点，BTC价格为$9678.
大数据行业动向：

1.       Compass Intelligence：2018年全球AI芯片公司榜单 中国华为排名12

2.       富士康今年将为一家瑞士公司生产10万部区块链手机

3.       医疗人工智能企业森亿智能完成1亿元B轮融资

4.       今年内，湖北将全面建成水土保持信息大数据管理系统。通过卫星遥感、无人机航拍、摄像头监控等自动化信息采集系统，实现全省水土保持信息化监管。

5.      寒武纪发布国内首款云端人工智能芯片: 5月3日拍摄的国内首款云端人工智能芯片。当日，中国科学院发布国内首款云端人工智能芯片，理论峰值速度达每秒128万亿次定点运算，达到世界先进水平。

国内外热点：

1.       伊朗拒绝重新谈判 伊核协议存废迎关键一周

2.       阿里巴巴第四财季营收619.3亿元

3.       小米投1000万建人工智能实验室，人工智能行业发展人才缺口大

4.       证监会核发2家IPO批文：拟筹资11亿，科沃斯机器人在列

5.       浦发银行因不配合调查取证等19项违规事实被罚没5855万

6.       车主邦完成1.1亿元A+轮融资，布局新能源商用车共享业务

7.       降低VR音视频内容制作门槛，裂石影音完成千万级Pre-A+轮融资

8.       摩根大通申请新区块链专利，用区块链记录银行间交易

9.       以太坊开发者提出ERC 865新标准：用token取代ETH来支付交易gas

欢迎大家关注【哈希大数据】，并在推送中留言~不胜感激共同进步啊~

【哈希早闻】
今天是5月4日，周五，农历三月十九。
截至3日晚10点，BTC价格为$9444.
1.       中方回应“在南沙群岛部署导弹系统”：无心侵犯者无需担忧

2.       人民日报评“高价退改签费”：企业厚待消费者才有未来

3.       伊朗西部5.2级地震造成至少105人受伤

4.       1100多位经济学家联名警告特朗普：勿蹈1930年覆辙

5.       南京将在南部新城建故宫南迁文物博物馆

6.       雄安新区与国家信息中心、中国宏观经济研究院达成战略合作

7.       美交通部门打脸特斯拉：未评估自动驾驶辅助系统Autopilot的安全性

8.       科大讯飞：公司目前没有开发操作系统的计划

9.       猫眼COO康利：刷票造势不符逻辑，已配合电影局进行调查

10.    中欧基金：已做好充分准备服务好余额宝客户

11.    NASA成功测试迷你核反应堆 用于为首批火星人提供电力

欢迎关注【哈希大数据】，今天给你们个惊喜~~记得点开看哦！！青年节加油！


【哈希早闻】
今天是5月3日，周四，农历三月十八。
截至2日晚10点，BTC价格为$9101.
1.       缅甸毒贩枪杀中国民警案一审宣判 四名被告两人获死刑

2.       人民日报：我国仍处于社会主义初级阶段

3.       法国巴黎2万人5.1大游行 惊现打砸纵火暴力场面

4.       美国财长5月3日率团访华

5.       李克强：将企业开办和工程建设项目审批时间压减一半以上

6.       纪念马克思诞辰200周年大会5月4日举行，习近平将出席

7.       调查：超四成半香港市民赞成维港以外大型填海以增加土地供应

8.       恢复外交关系才一年多 摩洛哥再次宣布与伊朗断交

9.       五角大楼下令美国军事基地停售中兴和华为手机

10.    上海颁布人才新政：向全球外籍顶尖人才提供长居和永居

欢迎关注【哈希大数据】，今天我们推送小白篇“Python学习路线”，欢迎转发么么哒~


【哈希早闻】
今天是5月2日，周三，农历三月十七。
截至1日晚10点，BTC价格为$8931.
1.       4月中国召回近68万辆汽车：逾九成祸起高田

2.       五一全国共接待国内游客1.47亿人次，收入871.6亿元

3.       呼和浩特推人才新政：国内外顶尖人才最高可获1亿元综合资助

4.       海南今起实施59国人员入境旅游免签政策，首批免签游客抵达

5.       第四套人民币部分券别“退市” 收藏价涨幅超30%

6.       交通事故处理新规今起实施 鉴定等费用由交管部门承担

7.       厦门首次因垃圾分类不规范对个人开罚单

8.       颐和园监控启用全景鹰眼 可实现全景监控和流量分析

9.       50万孕妇随访启动 我国将构建首个致畸风险数据库

10.    阿富汗首都爆炸恐袭致21死40伤 死者中至少有8名记者

11.    广州有银行试点“存房”业务 “进军”住房租赁市场

12.    《后来的我们》陷退票疑云，票务平台垄断亟待规制

13.    美媒：白宫考虑对中国科研人员设限 有可能限制入境

14.    深圳警方破获跨境贩毒案：缴获1.3吨可卡因案值十多亿

欢迎大家关注【哈希大数据】，今日推送字符匹配算法—“KMP”，上班的第一天要元气满满呀~~


【哈希早闻】
今天是5月1日，周二，农历三月十六。
截至30日晚10点，BTC价格为$9305.
1. 习近平：让诚实劳动、勤勉工作蔚然成风

2. 朝鲜最高人民会议决定5月5日起改用首尔时间

3. 山西吕梁山体滑坡已致9人遇难

4. 市场监管总局：今年将在各地开展酒类专项整治

5. 韩国青瓦台：朝鲜邀请麦当劳和特朗普公司到当地投资

6. 白云机场“五一”期间日均出入境旅客将破5万人次

7. 滴滴确认与大众等车企商谈合作，或联合定制新能源车

8. 台厂商紧盯小米零部件订单，台积电代工小米处理器

9. 滴滴外卖上线10天后订单暴跌超50%

10. 面包车核载6人拆座椅载18人：京沪高速爆胎侧翻致4人死

11. “智慧派”瑞虎8上市，奇瑞打响智能化战略落地第一枪

欢迎大家关注【哈希大数据】，今日推送为数据关联规则的算法Apriori~~
五月安啊各位小可爱！！

【哈希早闻】
今天是4月30日，周一，农历三月十五。
截至29日晚10点，BTC价格为$9257.

1.       韩国总统府：金正恩说将于５月关闭北部丰溪里核试验场

2.       29省公布一季度经济数据：GDP增速贵州第1天津垫底

3.       特朗普：未来3至4周可能与朝方会面

4.       四川绵阳特大贩毒案一审宣判：2名被告被判处死刑

5.       5月1日起，上海部分“窗口区域”试点废物箱垃圾分类收集

6.       菲律宾拆除"慰安妇"雕像，引民众抗议

7.       警方受理快车司机殴打乘客案，滴滴：乘客侮辱性词汇升级冲突

8.       股市震荡，全球最大主权基金第一季度巨亏逾210亿

9.       委内瑞拉向印度提供七折的原油优惠 但需使用石油币

10.    全球首套350公里时速高铁自动驾驶系统完成实验室测试，系中国研发

11.    贾跃亭的FF样车运至国内 年底不量产即违约

12.    美国务卿刚上任两天就火速访中东 准备应对“五月风暴”

13.    刘强东夫妇向清华捐赠2亿元 支持量子计算等研究

14.    李彦宏夫妇向北大捐赠6.6亿元 用于前沿学术研究

欢迎关注【哈希大数据】，今天为大家介绍集成学习，可以先mark后读啊~~祝大家去哪儿哪不堵！！