【哈希CASE】
今天是5月14日，周二，农历四月初一。
截至13日晚10点，BTC价格为$8700.

1.“导诊熊”的诞生

广州市妇女儿童医疗中心与腾讯公司、广东百慧科技有限公司共同筹建的全国首家“互联网+妇幼医疗健康”联合实验室宣布成立，与此同时，联合实验室的首个合作项目——AI导诊医生“导诊熊”也正式“出道”。

2.如何做到？

“导诊熊”在1年内吃下了400万份经过结构化处理的病历资料获得的。“它的推荐是基于医生在本院长时间积累的病例数据进行综合分析，比患者自行搜索更加精准。

3.应用和效果

智能导诊主要应用于三种场景：第一，针对“知症不知病”，例如“孩子腋下有硬包是什么病，该挂哪科”；第二，针对“知病不知科”，例如“宝宝甲沟炎该挂哪科”；第三，针对“直接找医生”，输入医生姓名即可直达该医生挂号，帮助有需求的患者快速找到医生，同时腾讯睿知还能识别初诊和复诊患者，为复诊患者推荐同一医生，提高就医效率和体验。
“导诊熊”已经“实习了”3个多月，疾病判断准确率94%，医生推荐准确率达97.3%，目前已经能针对518种常见妇幼领域常见疾病进行导诊，还支持语音输入。

欢迎大家关注【哈希大数据】，今天我们为大家推送的内容是“Python数据结构的其他内容”。还有一周我们的基础介绍就要结束拉~~大家抓紧时间学习收藏呀~~


【哈希CASE】
今天是5月14日，周一，农历三月二十九。
截至13日晚10点，BTC价格为$8608.

1.“瑞宁助糖”的诞生

5月11日，阿里在上海宣布上线“瑞宁助糖”人工智能医生，作为阿里健康医疗AI“Doctor You”系列产品最新成员，“瑞宁助糖”首期将进入国家标准化代谢性疾病管理中心（MMC）试用，为全国超100家代谢中心，提供标准化糖尿病用药建议。
瑞金医院曾推出基于互联网和大数据技术的“瑞宁知糖”糖尿病风险评估方案，预判人们未来3年罹患糖尿病或代谢综合征的潜在风险。

2.技术原理

人工智能医生辅助用药系统可自行从经典病案中总结用药经验，并根据医生真实临床诊断和患者后续随访的数据，不断自我学习、修正和提升。最大程度还原了专家在治疗糖尿病时的用药思路，根据患者不同身体代谢状况，给出多项综合建议，辅助基层临床医生做出更科学的决策。

3.应用前景

 “通过使用‘瑞宁助糖’进行辅助治疗，可减少基层全科医生查阅资料的时间，为其诊疗提供标准化参考，帮助其达到内分泌专科医生的水平，提升诊疗效率。该系统的迭代版本会持续从现实海量病案中根据医生真实临床诊断和患者定期随访的数据，不断自我学习、修正和提升，对我国实现全国糖尿病标准化诊疗提供智能化的支撑。”宁光院士表示。

欢迎关注【哈希大数据】，今日推送“python数据结构中的列表”，新的一周，元气满满~~~

【哈希CASE】
今天是5月13日，星期日，农历三月二十八。
截至12日晚10点，BTC价格为$8465.

【唯医战略合作阿里云，AI与医疗的碰撞】
1.“AI+医疗”起步

早在2017年12月19日的云栖大会·北京峰会上，唯医与阿里云宣布正式签署合作协议，探索人工智能在骨科领域的应用。双方将共同就云计算、大数据、骨科人工智能等领域进行产品与技术、解决方案与服务等进行全方位合作。

2.“骨科AI种子计划”启动

5月11日，在中国医师协会骨科医师分会（以下简称CAOS）年会上，唯医联合阿里云共同主办了骨科人工智能研讨会。CAOS会长王岩、阿里巴巴达摩院技术总监谢宣松、唯医创始人兼CEO刘峥嵘，上海长征医院、上海第九人民医院教授吴海山等众多骨科专家，从技术、医疗服务、医院管理等多方角度发表了观点，并共同启动了“骨科AI种子计划”。
唯医方面将联合中国医师协会骨科医师分会，以“多中心研究平台”为依托，以膝关节骨性关节炎单病种切入，做骨性关节炎的x线片解读，之后将拓展至常见骨科疾病x线片以及CT/MRI解读。“多中心研究平台”是唯医旗下服务医生临床科研的数据平台，通过结构化存储科研病例数据，数据建模分析，数据挖掘，支持医生进行多种临床研究。阿里云方面则投入高级算法科学家学习骨科医学标准并开发训练骨科人工智能辅助诊疗。

3.应用前景

未来双方的合作成果将用于为患者和医疗机构提供影像解读报告、疾病诊断、诊疗建议等。除了能够极大地提升医生的读片效率和基层医生的诊疗水平外，还将指数级提升医疗供给能力。
纵向上，骨科人工智能将会应用于骨科疾病诊断、骨科体检等场景，覆盖更多人群的需求。横向上也会拓展技术的应用范围，包括MRI智能解读、智能语义分析、植入物芯片、智能翻译、手术机器人等。

欢迎关注【哈希大数据】，今日推送“Python函数（下篇）”。周日的你，不知道有没有被漫威控制~~

【哈希早闻】
今天是5月12日，周六，农历三月二十七。
截至11日晚10点，BTC价格为$8596.

大数据相关行业动向：

1.       5月11日，中国渔业协会与九次方大数据签署战略协议，双方将联合筹备成立中国渔业大数据研究院。

2.       5月11日，微信团队研发的PhoenixGo正式开源，这也是国内第一个开源的围棋AI项目。

3.       5月11日，国内物联网人工智能服务商云知声宣布获得1亿美金C轮融资，由中电健康基金领投，360、前海梧桐并购基金、汉富资本等跟投。

4.       “瑞宁助糖”是一款糖尿病人工智能医生，可以根据患者不同身体代谢状况，给出多项综合建议，辅助基层临床医生做决策，目前产品进入国家标准化代谢性疾病管理中心落地试用。

5.       区块链产品集合商店31BlockChain今日在香港开业

6.       “天河”新一代超算将于今年完成部署 计算能力提升200倍

7.       波士顿动力机器人再次人工智能进化：能跑能跳，还能自主导航

国内外热闻：

1.       智慧餐饮服务商“美味不用等”宣布获得D1轮融资。此次美味D1轮融资，由阿里、携程共同投资4亿元人民币。经过本轮融资后，美味估值达到40亿元。

2.       俄罗斯卫星网援引埃及《金字塔日报》报道称，埃及军工委员会与中国协鑫集团控股有限公司（GCL）签署在埃及建设太阳能组件生产厂的框架协议。埃及军工部部长穆罕默德·阿萨尔称，该项目投资金额为20亿美元。

3.       韩国最大交易所Upbit涉嫌转移资产，比特币价格跳水创两周新低

4.       滴滴宣布顺风车业务在全国范围内下线，停业自查整改一周

5.       网联与支付宝签署合作协议，条码支付将接入网联

6.       虎牙CEO董荣杰：虎牙将与腾讯在游戏方面有所打通，共同进行商业模式探索

欢迎大家关注【哈希大数据】，今天推送“Pyhton函数（中篇）”。八年之隔，默哀。

【哈希早闻】
今天是5月9日，周三，农历三月二十四。
截至8日晚10点，BTC价格为：9188.

大数据相关行业动向：

1.       贝尔赛克发布5款指纹行业革新产品，推出第六代V8指纹识别算法
2018年5月8日，图正科技（贝尔赛克BIOSEC）在深圳召开新品发布会，宣布指纹识别模组行业的“高密度封装”时代来临！

2.       京东和环球天成战略合作，推进大屏端“边看边买”业务
京东、环球天成共同达成战略合作,在资源互补、互为渠道的基础上发挥各自优势，推进京东在大屏端“边看边买”业务，并基于互联网电视平台进行产品与业务的深度合作。

3.       阿里健康推出医学智库“医知鹿”，打造疾病知识百科
5月8日，阿里健康联合多家权威机构，推出医学智库“医知鹿”，“医知鹿”通过医生团队原创、专业编辑团队编辑、权威专家审核出品的严谨流程，打造了一套全病种的疾病知识百科，旨在解决医患信息不对称的社会难题。

4.       物联网智能门禁公司“够近”获近千万级Pre-A轮融资
 
国内外热门：

1.       教育部：严禁宣传高考状元、升学率 一旦发现严肃处理

2.       奥林巴斯回应深圳工厂关门：数码相机市场萎缩，竞争力难维持

3.       全民公敌携程:捆绑销售高价退改签大数据杀熟被诟病

4.       京东2018Q1：电商领域物流网络优势继续提升

5.       百度网盘iOS版重大更新：支持苹果Live Photo备份

6.       香港推专项计划抢夺全球科技人才，首年名额1000人

7.       微信公众号样式改版：作者、点赞等排版和样式都有新变化

8.       支付宝“定损宝”2.0发布：拍段视频就能定损
欢迎大家关注【哈希大数据】，悄悄告诉你们，今天我们团队居然有人同年同月同日生！！哈哈哈默认收到大家的祝福了~今天推送【Python迭代器】~别忘了到时候戳开看一看哦~~周三安~

【哈希头条】
今天是5月8日，周二，农历三月二十三。
截至7日晚10点，BTC价格为$9347.

大数据相关行业：

1.       苹果：后置双摄故障会导致Face ID失效丨5月7日坏消息榜
5月7日消息，近日，不少用户发现自己iPhone X的Face ID功能竟然和后置摄像头一起出了故障。之前人们认为这可能只是一个巧合，但是昨天苹果公司发布文件称，当维修Face ID的故障时，应该先看看是不是后置摄像头的问题。

2.       美国通讯运营商Verizon宣布将在今年推出5G网络
近日，美国通讯运营商 Verizon 宣布将在 2018 年底前推出固定的 5G 网络服务。首批部署 5G 网络的城市包括萨克拉门托，在确保设备和光纤都没有问题后，会宣布其他部署 5G 网络的城市。

3.       诺基亚收购美国软件开发商SpaceTime
诺基亚公司周一宣布，已收购美国软件开发商SpaceTime Insight，后者为工业用户提供软件管理网络中的数百万部设备和资产。这是诺基亚向电信行业以外领域扩张的最新举措。诺基亚并未披露这笔交易的财务条款。

4.       百度系AI创业公司Aibee获亿元投资，K11创始人郑志刚为投资人
5月7日， AI整体解决方案公司Aibee宣布与K11达成战略合作，并获得由K11创始人郑志刚投资的亿元资金，双方将在技术、人才、新型商业模式探索等方面展开合作，推动线下零售+AI业态。

国内外热闻：

1.       2018谷歌I/O开发者大会即将召开，车载Android Auto将是重点

2.       阿里影业：截至2018年3月31日十五个月营收约33亿元，净亏损16.59亿元

3.       AI 算法可准确诊断儿童失明病因，准确率达 91%

4.       应勇调研大飞机项目，上海市与商飞签战略协议

5.       上海张江将建“人工智能岛” 产业规模达3000亿元

6.       快讯：普京提名梅德韦杰夫出任政府总理

7.       心脏瓣膜介入治疗公司“健世生物”获数千万A轮融资，辰德资本领投

8.       京东9亿港元入股中国物流资产，占股9.9%

欢迎关注【哈希大数据】，今日推送为【Python循环语句下篇】，戳戳更健康哦~


今天是5月7日，周一，农历三月二十二。
截至6日晚10点，BTC价格为9546.

大数据相关行业动向：

1.       苏宁物流推出“超级准时达”
苏宁物流为用户提供精准送达的“准时达”服务正式从原先全天6个时间段，2小时内指定送达，升级为全天12个时间段，精准到1小时内送达。
 
2.       Waymo无人车卷入严重事故，车身损毁严重，安全员受轻伤
美国亚利桑那州钱德勒发生了一起严重的交通事故，一辆本田小轿车和出于自动驾驶状态的Waymo测试车相撞，车上人员受了轻伤。

3.       腾讯与人教社达成战略合作，将合作推出AR教材
5月5日，腾讯公司与人民教育出版社在北京正式签署战略合作协议。未来双方将重点就新技术、新产品及其在教育领域的应用开展深入研究和推广，合作内容包括AR教材、人人通、个性化学习平台、云服务、智慧校园等。

4.       英国天空电视部署人脸识别，身份信息现身直播画面
据外媒最新消息，英国天空电视台也将进行一项创新，将通过人脸识别技术自动在画面上添加人物信息字幕，这种技术有望在电视台行业普及。

国内外热闻：

1.       世乒赛九连冠！中国男乒3-0德国

2.       青海玉树州称多县发生5.3级地震 震源深度9千米

3.       韩媒：美朝会谈地点暂定新加坡 时间或在G7峰会之后

4.       全球医疗 AI 第一股！平安好医生在港交所挂牌交易

5.       阿富汗再发爆炸案致数十人死，为半个月内第四起

6.       10年间，汶川地震灾区再生育婴儿共3542名

7.       阿里财报首次披露支付宝全球活跃用户达8.7亿

8.       数千台比特币ATM将落户阿根廷，买卖加密货币变得更为便捷
欢迎关注【哈希大数据】，今日推送循环语句的使用，赶紧收藏吧~大家也可以关注我们简书，csdn博客，头条号，我们的名称都是“哈希大数据”。元气一周fighting！
 


【哈希早闻】
今天是5月6日，周日，农历三月二十一。
截至5日完10点，BTC价格为9896.
大数据动向：
1.       教育信息化服务商“世纪海航”完成数千万A轮融资

2.       印尼采用区块链技术改进数据管理

3.       发改委：加速推动大数据核心技术突破

4.       福特研发智能玻璃，让视障者抚摸车窗以指尖「看见」身旁风景

5.       郭台铭也要造芯片？鸿海被曝将设半导体集团，投建两座晶圆厂

6.       我国主导启动全球近视眼大数据研究： 此研究基于核心数据收集技术的 “云夹”，是全球首款近视眼防控人工智能可穿戴设备，中南大学爱尔眼科学院拥有其自主知识产权。“云夹”能够对佩戴者的用眼距离、用眼时长、用眼角度、环境光照和户外日照时长5个维度进行精准监测，对近视相关行为监测准确性高。

 
国内外要闻：

1.       特朗普出席步枪协会年会力挺拥枪 顺便为中期选举拉票

2.       6名华人科学家当选美国国家科学院院士

3.       朝鲜变更标准时间以东9区标准时间为准 朝韩时间同步

4.       美国发射“洞察”号探测器 首次探索火星“内心”

5.       独家｜武安市长：爱心村孤儿安置妥当，李利娟涉黑案件正侦办

6.       核电已成中国东部沿海地区主力清洁能源

7.       六段线路高铁列车票价7月5日起进行优化调整，总体有升有降

欢迎大家关注【哈希大数据】，今日推送python中IF语句的嵌套使用~~欢迎大家点赞收藏或转发！

【哈希早闻】
今天是5月5日，周六，农历三月二十。
截至4日晚10点，BTC价格为$9678.
大数据行业动向：

1.       Compass Intelligence：2018年全球AI芯片公司榜单 中国华为排名12

2.       富士康今年将为一家瑞士公司生产10万部区块链手机

3.       医疗人工智能企业森亿智能完成1亿元B轮融资

4.       今年内，湖北将全面建成水土保持信息大数据管理系统。通过卫星遥感、无人机航拍、摄像头监控等自动化信息采集系统，实现全省水土保持信息化监管。

5.      寒武纪发布国内首款云端人工智能芯片: 5月3日拍摄的国内首款云端人工智能芯片。当日，中国科学院发布国内首款云端人工智能芯片，理论峰值速度达每秒128万亿次定点运算，达到世界先进水平。

国内外热点：

1.       伊朗拒绝重新谈判 伊核协议存废迎关键一周

2.       阿里巴巴第四财季营收619.3亿元

3.       小米投1000万建人工智能实验室，人工智能行业发展人才缺口大

4.       证监会核发2家IPO批文：拟筹资11亿，科沃斯机器人在列

5.       浦发银行因不配合调查取证等19项违规事实被罚没5855万

6.       车主邦完成1.1亿元A+轮融资，布局新能源商用车共享业务

7.       降低VR音视频内容制作门槛，裂石影音完成千万级Pre-A+轮融资

8.       摩根大通申请新区块链专利，用区块链记录银行间交易

9.       以太坊开发者提出ERC 865新标准：用token取代ETH来支付交易gas

欢迎大家关注【哈希大数据】，并在推送中留言~不胜感激共同进步啊~

【哈希早闻】
今天是5月4日，周五，农历三月十九。
截至3日晚10点，BTC价格为$9444.
1.       中方回应“在南沙群岛部署导弹系统”：无心侵犯者无需担忧

2.       人民日报评“高价退改签费”：企业厚待消费者才有未来

3.       伊朗西部5.2级地震造成至少105人受伤

4.       1100多位经济学家联名警告特朗普：勿蹈1930年覆辙

5.       南京将在南部新城建故宫南迁文物博物馆

6.       雄安新区与国家信息中心、中国宏观经济研究院达成战略合作

7.       美交通部门打脸特斯拉：未评估自动驾驶辅助系统Autopilot的安全性

8.       科大讯飞：公司目前没有开发操作系统的计划

9.       猫眼COO康利：刷票造势不符逻辑，已配合电影局进行调查

10.    中欧基金：已做好充分准备服务好余额宝客户

11.    NASA成功测试迷你核反应堆 用于为首批火星人提供电力

欢迎关注【哈希大数据】，今天给你们个惊喜~~记得点开看哦！！青年节加油！


【哈希早闻】
今天是5月3日，周四，农历三月十八。
截至2日晚10点，BTC价格为$9101.
1.       缅甸毒贩枪杀中国民警案一审宣判 四名被告两人获死刑

2.       人民日报：我国仍处于社会主义初级阶段

3.       法国巴黎2万人5.1大游行 惊现打砸纵火暴力场面

4.       美国财长5月3日率团访华

5.       李克强：将企业开办和工程建设项目审批时间压减一半以上

6.       纪念马克思诞辰200周年大会5月4日举行，习近平将出席

7.       调查：超四成半香港市民赞成维港以外大型填海以增加土地供应

8.       恢复外交关系才一年多 摩洛哥再次宣布与伊朗断交

9.       五角大楼下令美国军事基地停售中兴和华为手机

10.    上海颁布人才新政：向全球外籍顶尖人才提供长居和永居

欢迎关注【哈希大数据】，今天我们推送小白篇“Python学习路线”，欢迎转发么么哒~


【哈希早闻】
今天是5月2日，周三，农历三月十七。
截至1日晚10点，BTC价格为$8931.
1.       4月中国召回近68万辆汽车：逾九成祸起高田

2.       五一全国共接待国内游客1.47亿人次，收入871.6亿元

3.       呼和浩特推人才新政：国内外顶尖人才最高可获1亿元综合资助

4.       海南今起实施59国人员入境旅游免签政策，首批免签游客抵达

5.       第四套人民币部分券别“退市” 收藏价涨幅超30%

6.       交通事故处理新规今起实施 鉴定等费用由交管部门承担

7.       厦门首次因垃圾分类不规范对个人开罚单

8.       颐和园监控启用全景鹰眼 可实现全景监控和流量分析

9.       50万孕妇随访启动 我国将构建首个致畸风险数据库

10.    阿富汗首都爆炸恐袭致21死40伤 死者中至少有8名记者

11.    广州有银行试点“存房”业务 “进军”住房租赁市场

12.    《后来的我们》陷退票疑云，票务平台垄断亟待规制

13.    美媒：白宫考虑对中国科研人员设限 有可能限制入境

14.    深圳警方破获跨境贩毒案：缴获1.3吨可卡因案值十多亿

欢迎大家关注【哈希大数据】，今日推送字符匹配算法—“KMP”，上班的第一天要元气满满呀~~


【哈希早闻】
今天是5月1日，周二，农历三月十六。
截至30日晚10点，BTC价格为$9305.
1. 习近平：让诚实劳动、勤勉工作蔚然成风

2. 朝鲜最高人民会议决定5月5日起改用首尔时间

3. 山西吕梁山体滑坡已致9人遇难

4. 市场监管总局：今年将在各地开展酒类专项整治

5. 韩国青瓦台：朝鲜邀请麦当劳和特朗普公司到当地投资

6. 白云机场“五一”期间日均出入境旅客将破5万人次

7. 滴滴确认与大众等车企商谈合作，或联合定制新能源车

8. 台厂商紧盯小米零部件订单，台积电代工小米处理器

9. 滴滴外卖上线10天后订单暴跌超50%

10. 面包车核载6人拆座椅载18人：京沪高速爆胎侧翻致4人死

11. “智慧派”瑞虎8上市，奇瑞打响智能化战略落地第一枪

欢迎大家关注【哈希大数据】，今日推送为数据关联规则的算法Apriori~~
五月安啊各位小可爱！！

【哈希早闻】
今天是4月30日，周一，农历三月十五。
截至29日晚10点，BTC价格为$9257.

1.       韩国总统府：金正恩说将于５月关闭北部丰溪里核试验场

2.       29省公布一季度经济数据：GDP增速贵州第1天津垫底

3.       特朗普：未来3至4周可能与朝方会面

4.       四川绵阳特大贩毒案一审宣判：2名被告被判处死刑

5.       5月1日起，上海部分“窗口区域”试点废物箱垃圾分类收集

6.       菲律宾拆除"慰安妇"雕像，引民众抗议

7.       警方受理快车司机殴打乘客案，滴滴：乘客侮辱性词汇升级冲突

8.       股市震荡，全球最大主权基金第一季度巨亏逾210亿

9.       委内瑞拉向印度提供七折的原油优惠 但需使用石油币

10.    全球首套350公里时速高铁自动驾驶系统完成实验室测试，系中国研发

11.    贾跃亭的FF样车运至国内 年底不量产即违约

12.    美国务卿刚上任两天就火速访中东 准备应对“五月风暴”

13.    刘强东夫妇向清华捐赠2亿元 支持量子计算等研究

14.    李彦宏夫妇向北大捐赠6.6亿元 用于前沿学术研究

欢迎关注【哈希大数据】，今天为大家介绍集成学习，可以先mark后读啊~~祝大家去哪儿哪不堵！！