【哈希CASE】
今天是5月26日，周六，农历四月十二。
截至25日晚10点，BTC价格为$7496.83
 
1.智能货柜发展现状
截至目前为止，中国的自助贩卖机铺货设量仅有30多万台。换句话说，每4500多人才能拥有一台智能货柜。然而相比之下，日本拥有550万台智能货柜，平均每23人拥有一台；美国拥有680万台智能货柜，平均每35人拥有一台。由此可见，国内的智能货柜普及率还远远不够。
 
2.人工智能何新零售如何结合
购物中心中消费者想要在智能货柜中购买产品时，通过扫码开门，授权付款信息后就可以自助选购了。消费者可一次拿取多件商品，在拿取商品后，商品若不放回原位或将商品叠放，机器都可监测识别。选购完毕关门自动结算并发送账单。YI Tunnel智能货柜是基于卷积神经网络算法技术，采用动态纯视觉解决方案，使商品识别准确率在99%以上，该智能货柜真正实现了“自由拿取，自动结算”的边界功能。
同时通过强大的后台运营管理平台和运维APP支撑，可帮助客户对货柜进行实时监控，实现智能运营；可进行智能补货，在运营人员补货时，机器可自动识别补货数量；可同时看到多台设备经营情况；可查看单台设备销售商品数量，进行商品管理、采购管理、订单管理、调拨管理等。
 
 3.零售业渠道未来将不断变革
零售的各个环节因为人工智能技术的升级变得更加人性化，高效化，各类技术在零售场景的应用，增强消费者的体验，帮助消费者节约时间，科技的应用也使得数据采集更为多样，实现数据化运营管理。
未来零售业渠道将不断变革，保持在智慧零售、科技零售方面的优势，结合大数据的应用，推动传统零售业态的迭代升级与创新，为消费者和零售客户带来更多智能化、数据化的应用体验。
欢迎大家关注【哈希大数据】，今天推送“Python进阶教程”