【哈希CASE】
今天是5月18日，周五，四月初四。
截至17日晚10点，BTC价格为$8295.

1.知乎和“瓦力”

抖机灵、讲故事，在知乎这个最大的中文问答社区很常见，但这引发的一个问题是，这样的回答是符合事实的吗？它会不会惹人烦？
知乎打造了一个名为瓦力的算法机器人，可以快速处理「答非所问」和「辱骂」、「贴标签」等不友善内容，减少低质内容给用户的干扰。

2.“瓦力”的内部原理

用户对一个回答的赞同或者反对，他们对任何内容的举报，他们对一个问题发起一个话题，或者对问题或者话题进行公共编辑，在某种程度上都可以把它认为是对相应文本语料进行标注。有了这样标注数据以后，就能够去利用有监督的机器学习算法去得到一个更好的语义表示，从而能让我们对语言的理解能够达到一个更高的层次。另外，知乎还通过建立随机森林模型对回答进行识别、分类。

3.效果

瓦力的准确率在部分场景中最高能达到 99.13%。
内测期有50000名用户参与其中，通过用户选择判断和瓦力（知乎在2016年上线的算法机器人）智能学习的结合，一共处理了超过20000条答非所问的回答。

欢迎关注【哈希大数据】，今日推送“Python的输入输出”，周五戳一戳~开心利索~~