【哈希CASE】
今天是5月14日，周二，农历四月初一。
截至13日晚10点，BTC价格为$8700.

1.“导诊熊”的诞生

广州市妇女儿童医疗中心与腾讯公司、广东百慧科技有限公司共同筹建的全国首家“互联网+妇幼医疗健康”联合实验室宣布成立，与此同时，联合实验室的首个合作项目——AI导诊医生“导诊熊”也正式“出道”。

2.如何做到？

“导诊熊”在1年内吃下了400万份经过结构化处理的病历资料获得的。“它的推荐是基于医生在本院长时间积累的病例数据进行综合分析，比患者自行搜索更加精准。

3.应用和效果

智能导诊主要应用于三种场景：第一，针对“知症不知病”，例如“孩子腋下有硬包是什么病，该挂哪科”；第二，针对“知病不知科”，例如“宝宝甲沟炎该挂哪科”；第三，针对“直接找医生”，输入医生姓名即可直达该医生挂号，帮助有需求的患者快速找到医生，同时腾讯睿知还能识别初诊和复诊患者，为复诊患者推荐同一医生，提高就医效率和体验。
“导诊熊”已经“实习了”3个多月，疾病判断准确率94%，医生推荐准确率达97.3%，目前已经能针对518种常见妇幼领域常见疾病进行导诊，还支持语音输入。

欢迎大家关注【哈希大数据】，今天我们为大家推送的内容是“Python数据结构的其他内容”。还有一周我们的基础介绍就要结束拉~~大家抓紧时间学习收藏呀~~