【哈希CASE】
今天是5月19日，周六，四月初五。
截至18日晚10点，BTC价格为：$8112.

快时尚的ZARA如何领先

1.ZARA的转型
互联网的发展及电商的井喷使零售行业在2016年遭受了闭店潮，但是ZARA作为实体零售的代表性企业，其净利润仍是逐年增长。其优势在于快速响应各个门店给的数据反馈。

2.ZARA的秘诀

走进店内，柜台和店内各角落都装有摄影机，店经理随身带着PDA(手持终端)。当客人向店员反映：“这个衣领图案很漂亮”、“我不喜欢口袋的拉链”，这些细微末节的细项，店员向分店经理汇报，经理通过Zara内部全球资讯网络，每天至少两次传递资讯给总部设计人员，由总部作出决策后立刻传送到生产线，改变产品样式。
ZARA是生产和分销闭环的第一人，并将其工厂建设成一个“大数据库”。其整合零售商散落在本地文件、云端数据与第三方系统中的数据，同时运用在线数据处理工具，抽取关键指标，形成定制化的数据集。从而将响应速度缩短到小时甚至是分钟。

3.成果

ZARA的互联网思维得益于其母公司Inditex拥抱大数据的举措，在2016年交出了净利润上涨10%的成绩单，销售额达到233.1亿欧元，成为历史最高记录。这种上扬的势头更延续到了2017年，Inditex集团各品牌开业1年以上的店铺，在头六周里销售额均上涨了8%。

欢迎关注【哈希大数据】，今日推送“Python的输入输出(下篇)”，周末快乐啊！！